# Doppelganger-Game'


## 게임 줄거리
도플갱어 실험에 참가하게 된 당신!
외계인을 물리치고 키를 모아서 맵을 탈출하세요!
반짝거리는 자아 조각을 획득해 기억을 되찾아서 게임을 클리어하시면 됩니다.

## 게임 플레이 방법
- 눈 앞에 있는 키를 획득하세요. 키를 획득하면 다음 공간으로 이동할 수 있는 문이 열립니다.
- 반짝거리는 자아 조각을 획득하세요. 당신이 기억을 찾을 수 있도록 도와줄 것입니다.
- 외계인을 물리치세요. (좌클릭-기본공격(외계인 데미지) 2번 키(외계인 공중에 날리기) 3번 키(외계인 속도 늦추기-게임 깨기 힘들면 많이 사용하길 권장합니다.)
- TAB키를 통해서 캐릭터를 전환하세요.
- 
- 그럼 이제 화살표를 따라서 이동하세요!

## 게임 플레이 팁
> **하얀색 화살표**와 **검정색 화살표**가 구분되어 있습니다. 처음 시작하는 플레이어가 하얀색, TAB 키로 전환 후 플레이하는 캐릭터가 검정색 화살표 입니다.  


> 3번 키 연타X 시간의 간격 두고 누르면서 플레이하면 AI의 공격을 잘 피할 수 있습니다.
> 

## 게임 해석
> 게임의 주인공인 당신은 원래 **만화 캐릭터**입니다.  
그러나 다른 만화 캐릭터들과 다르게 자신이 만화 캐릭터라는 것을 알고 있으며, 만화 속이 아닌, 현실 세계 속에서 살아가고 싶어합니다.   
자신의 자아를 부정하며 살고 있던 당신에게 외계인들이 찾아와 당신의 소원을 이루어주게 해주겠다며 도플갱어 실험을 제안합니다.  
맵을 클리어 하고 외계인에게서 탈출해 무사히 도플갱어 실험을 마친 당신은 현실 세계의 사람이 되었고, 실험 성공 후 기억이 지워졌지만 무의식 속에 도플갱어를 만나서는 안 된다는 느낌을 받습니다.  
>  
> *이것이 '도플갱어끼리 서로 만나면 죽는다'라는 미신이 지금까지 전해지게 된 이유입니다...*  
> 
> +) 자아 조각을 모으면 나오는 문구는 기억을 찾기 위한 힌트입니다.

## 힌트 풀이
> #### 1번 힌트: 실험 제안  
> *어느 날 이상한 존재들이 찾아와서 외모만큼이나 이상한 제안을 했다. 도플갱어 실험에 참가하라는데.. 실험에 참가하면 내가 원하는 것을 이뤄준다는데.. 해도 될까?*  
>
> -> 자아가 불안정해야 도플갱어를 만들기 쉽다는 설정이다. 그렇기에 실험을 진행하기 위해 이미 자아가 불안정한 실험체를 선정하였다. 
 
 
 > #### 2번 힌트:  
 > *이 세상이 너무 싫다. 다들 이 세계가 이상하다는걸 왜 눈치채지 못할까..*  
 >  
 > -> 자신이 만화 만화 캐릭터라는 사실을 인지하고 있다.
 
 
 > #### 3번 힌트:  
 > *도플갱어 실험은 매우 위험해 보인다. 이미 나의 자아가 약해서 이 실험에 아주 적합한 존재라고 하지만 실험에 참가하면 의식과 무의식이 분리되어서 자아가 불안정해진다는데..*  
 >  
 > -> 실험을 할지 말지 고민하는 모습.  
 
 
 > #### 4번 힌트:  
 > *나는 지금처럼 누군가의 꼭두각시로 살기 싫다. 이 정도의 위험은 감수할만 하다. 도플갱어 실험에 참가해야겠다.*  
 >  
 > -> 실험에 참가하겠다고 다짐.  
 
 
 > #### 5번 힌트:  
 > *나의 의식과 무의식을 되찾고 기억의 조각을 모두 모아야 된다는데.. 의식과 무의식은 뭐지? 그리고 기억의 조각은 왜 모아야 하는거지... 내 기억에 설마 문제자 생기는 걸까?*  
 >  
 > -> 자신이 기억을 잃었다는 사실을 깨달음.  
 
 > #### 6번 힌트:  
 > *내가 만화 속 캐릭터라니.. 더 이상 만화 캐릭터가 아니라 현실 세계에서 살아가겠어! 만화 작가의 의지대로가 아니라 내 의지대로 살겠어*  
 >  
 > -> 자아를 되찾은 모습. 이제 현실 속 인물이 된다.


## 게임 다운로드 링크  
https://drive.google.com/file/d/1kR4xdw860a-E8guVBFlWaKkhy7xQjZtW/view?ts=639a2b6f
